Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
HANGGANG SA PAG-IBIG NI BAI LU CHENG SHUANG
SA ULAP
Paano naman ang batang iyon?
Ibig mong sabihin
anak ko?
Patay na siya.
Noon, inutusan ko si Bo Yulan
na dalhin siya sa isang lugar na ligtas
at protektahan siya ng mabuti.
Ngunit sino kaya ang nakakaalam?
Namatay siya
sa daan.
Paghihiganti.
Ang lahat ng ito ay retribution.
Namatay siya?
Iyan ang buong katotohanan.
Sinabi ko sa iyo ang lahat ng
gusto mong malaman.
Hindi ikaw ang totoong Ming Xian.
Hindi kita anak.
Ang mahigpit na pagsasanay, ang kalupitan,
at ang pagkahumaling sa tagumpay at pagkatalo
ay lahat dahil
ikaw ay
isang kasangkapan lamang upang masiguro ang aking posisyon.
Sa simula pa lang, ni minsan hindi
kita nakita bilang sarili kong anak,
kaya hindi ako aalis kasama mo.
Pumunta ka.
Ang katotohanan na ikaw ay buhay pa ngayon
nangangahulugan na nakahanap ka ng paraan
upang sugpuin ang Makalangit na Pighati.
Maghanap ng isang lugar at mamuhay nang payapa.
Malapit nang
opisyal na tawaging Crown Prince si Ming Xin.
Lahat ay nakalagay sa bato.
Sa akin
at sa Yaoguang Mountain,
wala ka nang silbi.
Ina…
May darating.
Master Siya ay umalis upang pigilan sila.
Dapat sabay na tayong umalis.
Tara na.
Ming Xian?
Ming Xian!
Tara na.
-Hanapin ang mga nanghihimasok sa Yaoguang Palace!
-May pananambang.
Kinuha nila si Xin!
Huwag hayaan silang umalis
sa Yaoguang Palace nang buhay!
Si Madam Meng pala.
Pwede bang umalis na tayo ngayon?
Ikaw na maliit na bastos!
Ilang beses ko nang sinabi sayo
hindi na bumalik sa impulse?
Bakit hindi ka marunong makinig?
Kahit anong mangyari, iyanig mo lang
yang walang kwentang Messenger Bell na yan!
Alam mo ba kung gaano ako ka-busy?
Tumakbo ako pabalik
-balik dahil sayo!
-Master Siya.
-Ano ngayon?
Saway ko sa alagad ko.
Bakit mo ako pinipigilan?
Hayaan mo na. Kung hindi, sasampalin din kita!
anong ginagawa mo
Ang pagmumukhang lahat ng kaawa-awa ay hindi makakapigil sa akin
na parusahan ka.
ako…
Naku, naglaga ako ng inahin para sa iyo,
at ngayon ay halos masunog na!
Alam ko na ang lahat ngayon.
Tumigil ka sa pagtakbo, Old Man She.
Sa tuwing nililigawan mo ako ng scallion pancake,
Paparusahan ako ni nanay.
Akala ko
natatakot lang siya na maging spoiled ako.
Pero ngayon alam kong natatakot siya
na kung lalapit ako sayo, makikita ko
ganyan ang pakikitungo mo sa akin
ay kung paano
tratuhin ng mga tunay na magulang ang kanilang anak.
Ikaw…
ikaw ang aking tunay...
aking... aking tunay...
Halika.
Dadalhin kita kung saan.
Ang ancestral home ng Bo clan?
Zhangwei Mountain?
Hindi ba't ang
mga kaapu-apuhan lamang ng Bo clan ang maaaring pumasok?
Ako ang nagtayo ng lugar na ito.
Guro,
ikaw... gumawa ka ng eksaktong replika ng
bahay ninuno ng Bo clan?
Hindi ko maipasok ang tunay,
kaya ito ang tanging paraan
Maaari akong magkaroon
ng tirahan na pag-aari niya.
dito,
kaya kong i-preserve
ang pinakamahalagang
alaala ng iyong mag-ina at ako.
Halika na.
Narito, aking anak.
Ilang taon na ang nakalipas, ang iyong ina na si Bo Yucen
at ang kanyang kapatid na si Bo Yulan
nakatakas mula sa Zhangwei Mountain.
Kung nagkataon, nailigtas ko sila.
Pagkatapos ay naging malapit kami ng iyong ina,
at pagdating ng panahon,
nakuha ka namin.
Ngunit dumating ang kasawian.
Natuklasan ni Empress ang relasyon namin.
Para sa isang mandirigma na makisama sa isang diwata
mula sa ibang kaharian ay isang matinding pagkakasala.
Inihagis ako sa kulungan.
Sa oras na ako ay pinakawalan,
huli na
para baguhin ang anuman.
Ikaw
kinilala ng
Emperador bilang kanyang panganay na anak,
at walang babalikan.
Ang naipangako ko lang kay Empress
na hinding hindi ko
isisiwalat sa iyo ang katotohanan
kapalit ng
pagkakataong manatili sa tabi mo.
Kaya,
Nagsanay ako ng walang pagod,
bumangon mula sa isang ordinaryong mandirigma
sa Kagalang-galang na hanay ng mga mandirigma,
at sa huli, ang iyong panginoon.
naalala ko
◘ minsan mong sinabi
na wala kang alam sa pagmemeke ng mga artifact.
At dahil
hinamak ng Yaoguang Mountain ang gayong sasakyan,
walang bihasang
Forger na makapagtuturo sa akin.
Ngunit nagustuhan ko ang panday.
Kaya pinag-aralan mo ito sa iyong sarili,
para lang matuto pa ako.
Ibinigay mo sa akin ang lahat ng pinakamagandang bagay.
Paanong hindi ko nalaman...?
Ama.
anak na babae.
anak ko.
Ama.
Yucen, narinig mo ba yun?
Ito ang aming anak na babae.
anak na babae.
anak ko!
alam mo ba
ano ang pinagdaanan ko nitong mga taon?
May idea ka ba?
Matandang Lalaki Siya, ito ang unang pagkakataon na
nakita kitang umiyak ng ganito.
Huwag kang umiyak, Ama.
Sobrang nakakahiya ito.
Hindi ako dapat umiyak. Sobrang nakakahiya.
Hindi dapat umiyak ng ganito ang isang ama.
Hindi nakakahiya.
Pakiramdam ko may nakalimutan akong importante.
Tama.
Sumulat ka sa iyong mensahe
na si Ming Xin ay nakikipagsabwatan
sa Zhushui Spiritual State.
totoo ba yan
Naramdaman ko ang espirituwal na kapangyarihan
ng Zhushui Spiritual State
sa loob ng kanyang espirituwal na ugat.
Siya rin mismo ang umamin
na sinabi sa kanya ng Emperador ng
Zhushui tungkol sa aking pagkakakilanlan.
Kung gayon... hindi ba ito masama?
Kung alam ng Emperador ng
Zhushui kung sino ka,
tiyak na gagawa siya ng aksyon.
At may mas malala pa.
Si Ming Xin at ang Emperador
ng Zhushui ay nagtutulungan.
Kung talagang magiging Crown Prince si Ming Xin,
Ang Yaoguang Mountain ay mapapahamak.
At dalawang araw mula ngayon,
Idaraos ni Itay
ang seremonya ng investiture ni Ming Xin.
Oo, nahulog siya sa ating mga kamay,
pero hindi ako si Ming Xian.
Kahit ibagsak natin siya,
ano ang mangyayari sa Yaoguang Mountain?
Pinalaki ng Emperador ng Zhushui si Mu Qibai ng mga netherbeast
at nakakuha na ng napakalaking kapangyarihan.
Bakit ba ang haba-haba pa niyang
gawin
ang Heavenly Grief at
ang Golden Millet Dream?
Ano pa ang alam mo?
Nasabi ko na lahat ng alam ko!
Ji Bozai, hayop ka!
Ang Soul-seizing Technique
lang ba ang magagamit mo?
Hindi naman kailangan.
Marami pang
paraan para pahirapan ka.
Galing ako sa Sunken Abyss.
Ang lugar na iyon ay walang
kakulangan sa mga paraan ng pagpapahirap.
Ang pinaka kakaiba
ay sinusunog ang isang tao na may Phantom Fire.
Ang iyong balat ay unti-unting mapupuksa,
nabubulok at scabbing
paulit-ulit,
hanggang sa mabuo ang isang peklat na hindi na maghihilom.
Eto na.
Gusto mo bang subukan ito?
hindi…
magsasalita ako!
Sa tingin ko may iba pa silang plano.
Ang Langit na Pighati
at ang Ginintuang Millet Dream
ay hindi lamang
para manalo sa Qingyun Tournament.
tama,
Minsan narinig ko silang nag-uusap
tungkol sa isang bagay sa loob ng Zhuojin Tower,
isang bagay na tinatawag
na Sky-Swallowing Array, sa tingin ko.
Yun lang ang alam ko.
Talaga bang ibabahagi nila ang kanilang mga sikreto
sa isang tagalabas na tulad ko?
Dapat sinabi mo nang mas maaga.
Pag-isipan mo,
dahil hindi ako ang totoong Ming Xian,
Wala na akong kaugnayan
sa Yaoguang Mountain,
na ang ibig sabihin
ang kinabukasan nito ay walang kinalaman sa akin ngayon.
Wala sa mga ito ang nag-aalala sa akin ngayon.
Kung maging ang Warrior Goddess
na nagdala dito ng pitong magkakasunod na tagumpay
walang masasabi sa hinaharap,
tapos sino meron?
Ming Yi at Ming Xian.
Pangalan lang yan.
Lumaki ka bilang Ming Xian, hindi ba?
Totoo, hindi ka anak ng Empress,
pero di ba ikaw ang lumaban
para sa Yaoguang Mountain
at pinrotektahan ang mga tao nito?
Nais mong ipaglaban ang
kapayapaan sa Anim na Kaharian
at gawing patas muli ang Qingyun Tournament
.
Susuko ka na ba
dahil lang hindi ka Ming Xian?
Ikaw man ay isang hangal na babae
o isang batang walang ingat,
isang matalinong diwata o isang matigas ang ulo na tanga,
ano ang pinagkaiba nito?
Hangga't kaya mong harapin ang langit
at lupa ng walang kahihiyan sa iyong puso,
ikaw ay kung sino ka.
Ming Yi.
Tandaan ito:
ikaw ay aking alagad,
ang pinakamagandang anak
na inaasahan namin ng nanay mo,
at isang taong may espiritung hindi sumusuko.
Naiintindihan mo ba?
Kinuha ko ang larawan ni Fairy Bo
at binisita ang mga lugar na dati niyang napuntahan.
Nagulat ako nang may
nakakilala sa kanya sa hangganan ng Yaoguang.
Sabi nila noong nabubuhay pa si Fairy Bo,
madalas siyang pumupunta roon para kumuha ng mga halamang gamot
at magtatanong tungkol sa isang bata
na may marka sa pagitan ng kanyang mga kilay.
Kaya,
noong iniligtas
ako ni Master mula sa Lubog na Kalaliman,
hindi ito nagkataon.
Marahil ay laging alam ni Fairy Bo
kung sino ka talaga.
Tapos siguro
nang sabihin ni Master na may utang siya sa akin,
hindi lang dahil
nagtago siya ng sikreto sa akin,
pero dahil din...
Matapos ibigay sa akin ni Fairy Bo ang recipe,
Nakiusap ako sa kanya na makipagkita sa iyo.
Ngunit sinabi niya na may utang siya sa iyo,
at itinago niya
ang katotohanan sa harap ng iyong mga mata,
sa isang lugar na abot-kaya mo.
Ngunit ang katotohanan ay hindi mabata.
Natatakot siya na kapag natutunan mo ito,
mawawalan ka ng tiwala
sa mga tao at sa mundo.
Sa isang lugar na abot-kaya ko?
Pare, sabi mo
ang lugar na ito ay nagtataglay ng pinakamahalagang alaala
sa inyo ni Inay?
Ang mga larawang iniwan
ng angkan ng Bo pagkatapos ng kamatayan
dalhin ang mga alaala ng kanilang mga may-ari.
Ang mga alaala kung paano kami nagkakilala ng iyong ina
nasa loob ng painting na ito.
Sinabi ni Master ang totoo
ay nasa isang lugar na abot-kaya ko.
Kung hindi para sayo,
hinding-hindi na balak kunin ni Empress ang anak ng kapatid ko.
Ama, alam mo ba
kung pinaalis ang batang si Fairy Bo Yulan,
ang sariling anak ng Empress,
namatay talaga?
Pagbalik ni Yulan,
sinabi niya mismo sa Empress
na ang bata ay
hindi nakaligtas sa paglalakbay.
Inihatid ko ang batang
prinsipe palayo ayon sa utos,
ngunit siya ay masyadong mahina.
Namatay siya
sa daan.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
Paghihiganti.
Ito ay retribution talaga.
Paghihiganti!
Pero kami ni Inay
ang huling natitirang pamilya niya
sa mundo.
Namatay ang ina sa panganganak,
at kinuha ako ng Empress bilang kanya.
Tinanggap ba talaga niya ang gawaing iyon ng kusa,
walang kahit isang salita ng reklamo?
Ginamit ka ni Empress bilang leverage.
Wala siyang choice kundi sumunod.
Matapos malaman na ang bata ay namatay,
minsang hinanap ng Empress ang
isang bata na may marka sa pagitan ng mga kilay,
ngunit wala siyang nakitang
nakatagpo sa presensya ng kanyang anak.
Sabi mo minsan may
marka ka sa noo.
sa tingin ko
itinanim ito ng nanay ko
noong sanggol pa lamang ako.
Nagtataglay ito ng ilang malabong alaala sa kanya.
Hindi ko makita ng malinaw ang mukha niya,
ngunit sinabi niya sa akin
itong marka
ay nabuo mula sa kanyang dugo at sa akin.
Ako din, minsan naghinala
na baka pinatay ni Yulan ang batang iyon.
Nag-aalinlangan din si Empress.
Pero
dahil ikaw ang tanging pag-asa ng Empress,
bawat isa sa kanila ay may mawawala
at hindi na maaaring
lumingon sa isa't isa.
Ano ang marka sa pagitan ng mga kilay?
Nais ng Empress na makasama muli
ang kanyang sariling anak balang araw,
kaya nag-iwan siya
ng Tracing Mark sa pagitan ng kanyang mga kilay.
Tapos si Fairy Bo
pansamantalang tinatakan ang markang iyon,
dahilan para
maniwala ang Empress na namatay ang kanyang anak?
Sa sining ng Bo clan,
ito ay maaaring gawin sa maikling panahon.
Iyong Panginoon, ikaw talaga
ang anak ng Empress ng Yaoguang.
Inilagay ni Fairy Bo ang kanyang buhay para iligtas ka,
ngunit siya mismo
ang nag-iwan sa iyo noon,
iniiwan kang lumaki sa Sunken Abyss
bilang isang bilanggo.
Kahapon, pumunta ang asawa ko
sa Sunken Abyss para maghatid ng pagkain.
May nakita daw siyang kawawang bata doon.
Mukha siyang halos sampung taong gulang.
Tama.
Balita ko nandoon na siya
simula bata pa siya.
Siguradong dinala siya doon.
Nang matalo siya,
wala bang marka sa noo niya?
Oo.
Pero parang hindi
ito iniwan ng mga tagapangasiwa doon.
Siguro ang pamilya niya.
Na may katuturan.
-Halika, mangalap tayo ng mga halamang gamot doon.
-Sige.
Kailangan ko siyang mahanap at tubusin ang aking kasalanan.
Ang portrait ay nagliyab sa sarili nitong.
Ang iyong Panginoon.
Ang iyong Panginoon, ang iyong
tatak ng puso ay sumasalamin kay Ming Yi.
Ginagawa mo ito
para hindi niya makita ito, tama ba?
Ang iyong Panginoon.
Nagkaroon ng mga palatandaan
na ang Langit na Pighati sa iyo
baka gumalaw ulit.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
ayos lang ako.
Teka!
Dumating ka pagkatapos ng lahat.
Hindi ko naisip
magkikita pa sana kita.
Bakit ka lumalayo?
Kung ano ang naparito ko upang kumpirmahin
ay nakumpirma na.
Kasalanan ko ito.
Naniwala talaga ako
na wala ka na.
narinig ko
nahulog ka sa Sunken Abyss.
Ayaw mo ba akong makita
dahil naiinis ka pa rin sa akin?
Wala akong hinanakit.
Nabuhay ako ng 20 taon
nang wala ang aking mga magulang.
Nakikita kita ngayon
unexpected din sa akin.
Pero sa ngayon, ikaw lang
isang estranghero sa aking paningin.
alam ko
Nabigo ako bilang isang ina.
Pero sabihin mo sa akin,
may magagawa pa ba ako para sa iyo?
Ming…
anak ko…
Ang iyong Panginoon,
gaya ng itinuro mo,
Pumikit ako
at hayaang iligtas ni Madam Meng si Ming Xin.
Malapit na ang investiture ceremony.
Hinahayaan siyang makatakas
ay kailangan para sa aking susunod na paglipat.
May plano na ang iyong Panginoon.
Hindi ito ang aking lugar para magsabi pa.
Ngunit mangyaring tandaan ito:
kahit anong mangyari,
hindi mo dapat buksan ang Espiritu Well
hanggang sa ganap na maibalik ang iyong espirituwal na kapangyarihan.
Kung hindi,
baka maulit ka talaga.
lahat,
ngayon ay ang Sunlight Festival.
Nagpapasalamat kami sa mga diyos sa pagpapala
sa Yaoguang Mountain ng regalo ng liwanag.
Ngayon din ay minarkahan
ang seremonya ng investiture ni Ming Xin.
Mula sa araw na ito,
Si Lord Chengyun ay pormal na
tatawaging Crown Prince ng Yaoguang Mountain
at kunin ang posisyon ng
Honorary Warrior of the warrior ranks.
Ang desisyon na ito ay pinal.
Teka!
-Sino yun?
-Walang ideya.
Anong nangyayari?
-Yung maskara...
-Yan ang maskara ni Ming Xian.
-Iyan ay kakaiba.
-Ngunit ito ay isang diwata.
Tama. Siya ba…?
Bakit siya nakasuot ng maskara ni Ming Xian?
Siya ba si Ming Xian?
-Hindi ko alam.
-Ming Xian?
-Sino ba talaga siya?
-Siya ba si Ming Xian?
-Sa tingin ko ay hindi.
-Siya... Siya...
-Hindi ba engkanto?
-Oo.
Engkanto yun.
-Ngunit bakit siya nakasuot ng maskara ni Ming Xian?
-Ming Xian?
-Siya talaga si Ming Xian!
-Siya si Ming Xian?
-Oo.
-Paano magiging babae si Ming Xian?
-Eksakto.
Ang makasalanang Ming Xian!
Lumiko ka mula sa Yaoguang Mountain,
at gayon pa man ay mayroon ka pa ring
lakas ng loob na hadlangan ang aking pagpupursige?
Napakahusay.
Ngayon, sa harap ng lahat,
Ilantad ko ang tunay mong pagkatao!
ama,
hindi maikakaila ang ebidensya.
Kahit na ayaw aminin ng Empress,
nasa harapan na natin ang katotohanan.
Noon, ang Empress, Jing Shu,
gumamit ng sanggol na babae para
gayahin ang Crown Prince!
-Ano?
-Nagawa niya?
How dare she?
totoo ba ito?
-Hindi kapani-paniwala!
-Paano iyon?
Tama si Lord Chengyun.
Isa talaga akong diwata.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang Empress ay lumabag
sa mga batas at nagsagawa ng walang kamatayang sining,
disguising me as a male immortal to take
the real Crown Prince's place.
-Ginawa niya talaga iyon?
-Paano ito mangyayari?
Nilinlang mo ang Kanyang Kamahalan. Anong katapangan.
kamahalan,
kung nalaman
na ang jinx na ito ay nagpapanggap
ang Crown Prince ng Yaoguang Mountain
at lumaban sa Qingyun Tournament
sa loob ng walong magkakasunod
na taon, hindi ba
Ang Yaoguang Mountain ay isang katatawanan?
Ang pagpapangalan kay Ming Xin Crown Prince ngayon ay magiging
kung ano ang tunay na ginagawang
katatawanan ang Yaoguang Mountain.
Nasa kamay ko ang Recording Mirror.
Taglay nito ang patunay ng
pakikipagsabwatan ni Ming Xin sa ibang mga kaharian.
Kinuha niya ang Heavenly Grief mula kay Mu Qibai
at nilason ako
bago ang Qingyun Tournament,
sanhi ng pagkatalo ng Yaoguang Mountain.
Narito ang Heavenly Grief na kailangan mo.
Salamat, Lord Hanfeng.
Kasama nitong makalangit na dalamhati,
Ming Xian
hindi na magiging
Warrior God ng Yaoguang Mountain.
Ngayon, siya ay naging
isang sangla ng Zhushui Spiritual State
at maging ang mga pakana upang
tulungan siya ng Emperador ng Zhushui
secure ang upuan ng Crown Prince.
Kung papayagan natin si Ming Xin na
magpakita ng lobo sa bahay,
sino ang magsasabing
hindi maghihiwalay ang Emperador ng Zhushui
at nilalamon
ang Yaoguang Mountain nang piraso-piraso?
kamahalan,
Ginawa ni Ming Xin ang lahat para sa iyo
at para sa Yaoguang Mountain.
Mangyaring huwag ma-sway
sa mga one-sided na salita ng jinx na ito
at iwan ang Yaoguang Mountain
na walang Crown Prince.
Bukod,
na ang dugo ay umaagos sa mga ugat nitong diwata
nananatiling i-verify, hindi ba?
Hindi na mahalaga kung sino ako.
Pumunta ako dito ngayon
upang matulungan ang Yaoguang Mountain
maligayang pagbabalik sa tunay nitong Crown Prince.
Anong ibig mong sabihin?
Panginoon Chengyun,
kalahating totoo lang ang sinabi mo kanina.
Noon, pagkatapos
ipanganak ng Empress ang kanyang anak,
natuklasan niya
na wala itong espirituwal na ugat.
Kaya nakahanap siya ng isa pang anak
ipinanganak sa parehong araw
sa loob ng Yaoguang Palace
at palihim na pinagpalit sila.
Ang totoong Crown Prince
ay dinukot ng
mga bandido habang patungo sa hangganan
ng Yaoguang Mountain
at napunta sa
Sunken Abyss of Jixing.
Doon, dumanas siya ng walang katapusang pagdurusa
at pinahirapan ng Makalangit na Pighati,
na kalaunan ay nagmulat ng
mga espirituwal na ugat sa loob niya.
Ang kanyang espirituwal na mga ugat
ay nabuo pagkatapos ng kapanganakan?
Kung gayon ang lalaking iyon ay ang tunay na Crown Prince!
Tama!
Kung gayon sino ang batang iyon?
Ji Bozai?
Oo. Anong ginagawa niya dito?
-Ji Bozai?
-Nandito rin siya?
Bakit siya nandito?
Ano ang relasyon niya kay Ming Xian?
Kamahalan.
Kamahalan!
Ikaw ba talaga…?
Bago paalisin ang bata,
nag-iwan ng marka ang Empress
sa pagitan ng kanyang mga kilay na may sariling dugo.
-Paano ito mapapatunayan?
-Oo.
Siya ba talaga?
-Siya ba talaga...?
-Siya talaga!
Siya yun!
Kalokohan!
Kayong dalawa ay nagsabwatan para linlangin ang Kanyang Kamahalan
para lang pigilan ako
mula sa pagiging
Crown Prince ng Yaoguang Mountain!
-Xin...
-Sa batayan ng isang marka,
sinasabi mong si Ji Bozai ang
tunay na Crown Prince?
Paano lubos na katawa-tawa!
Kung ang aking ama, si She Tianlin, ay magpapatotoo,
mapapatunayan kaya niyan?
Sa harap ng Inyong Kamahalan, hindi ako mangangahas na magsinungaling.
Si Ji Bozai ay tunay na anak ng Empress,
habang si Ming Xian ay
anak ko at isang manggagamot.
Sige.
Malinaw na ang lahat ngayon.
Nakita na sa wakas ng Yaoguang Mountain
ang tunay nitong Crown Prince.
Itutuloy ba natin
ang seremonya ng investiture?
Ming Xian!
Humingi ng!
Humingi ng.
Kamahalan.
kamahalan,
para sa kapakanan ng
mga taon na ibinahagi mo kay Xin,
mangyaring iligtas siya ng isang beses.
Nakipagsabwatan si Ming Xin at ang kanyang ina
sa Zhushui Spiritual State.
Conclusive ang ebidensya.
Haharapin nila ang Ultimate Punishment!
Kamahalan,
wala itong kinalaman kay Xin.
Kasalanan ko ang lahat.
Wala siyang alam.
Hayaan akong tanggapin ang parusa sa halip.
Siya ang iyong laman at dugo.
Pakiusap ko, iligtas mo siya kahit minsan.
Bilang kanyang ina,
hindi mo ba talaga
alam ang ginawa ng anak mo?
How dare you plead for him before me?
Yung Recording Mirror
may hawak na matibay na ebidensya
ng pagkakasangkot ni Ming Xin.
Kawawa!
-Sakupin silang dalawa!
-Oo!
Tungkol sa Empress ng Yaoguang,
sabay alis sa kanya ng ranggo.
Dahil siya
ang kapanganakang ina ng Crown Prince,
hindi siya dapat papatayin.
Ikulong siya sa palasyo sa ngayon.
Ako na ang magdedesisyon sa kanyang kapalaran mamaya.
Para kay She Tianlin at Ming Yi,
niloko nila ang buong Yaoguang Mountain.
Ang kanilang mga krimen ay hindi mapapatawad.
She Tianlin ay haharap
sa Thunder Punishment,
at si Ming Yi ay
huhubaran ng kanyang espirituwal na mga ugat
at pinalayas sa kaharian.
-Mga bantay!
-Oo!
Sakupin sila!
Teka.
Bakit hindi pabayaan silang dalawa?
Ngayong nakabalik na ako,
parang walang kabuluhan ang pagpaparusa sa kanila.
Hindi.
Kung hahayaan natin sila,
paano tayo mag-uutos ng paggalang?
Hindi tayo maaaring magpakita ng awa dahil lang sa kanya minsan
tumayo bilang Crown Prince.
Bukod dito, si Ming Yi ay may
napakalaking espirituwal na kapangyarihan.
Hindi natin maaaring ipagsapalaran ang pagtakas niya sa kaaway.
Para sa kapakanan ng
Yaoguang Mountain at ng mga tao nito,
Wala akong choice kundi
ang gumawa ng mga ganitong desisyon.
Sakupin silang dalawa!
Oo!
Tumigil ka!
How dare you resist?